Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/yast2-apparmor/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <li> Enter the email address of those who should receive the Terse, Summary, or Verbose notifications.If there is no local SMTP server configured to distribute e-mails from this host to the domain you entered, enter for example <i><user>@localhost</i> and enable <i><user></i> to receive system mail, if it is not a root user. </li>
ja: <li>有効にした通知を受け取るユーザの電子メールアドレスを 入力します。このホストから入力したドメインに対してメールを配送できる SMTP サーバが存在しない場合は、 <i><ユーザ>@localhost</i> のように 入力してください。ここで、 <i><ユーザ></i> には、システムメールを受け取る ユーザを指定します。 root に送信する場合は、設定する必要はありません。</li>
ko: <li> 간결한, 요약 또는 자세한 알림을 받을 전자 우편 주소를 입력하세요. 시스템에서 전자 우편을 발송하기 위한 SMTP 서버가 없으면 입력하세요. 입력 예 루트 사용자가 아닌 경우 <i><user>@localhost</i> 와 시스템 우편을 수신할 <i><user></i> (을)를 입력합니다.</li>
zh_cn: <li>输入接受简要、摘要或详细通知的电子邮件地址。如果此主机没有配置 SMTP 服务器以像您输入的域名发送电子邮件， 输入例如 <i><用户>@localhost</i> 并启用 <i><用户></i> 来接收系统邮件 (如果该用户不是根用户)。</li>
zh_tw: <li>請輸入精簡、摘要或詳細通知的收件者 電子郵件地址。如果未設定用於將來自此主機的 電子郵件傳送到您輸入之網域的本地 SMTP 伺服器， 請輸入類似於 <i><使用者>@localhost</i> 的地址， 並允許該 <i><使用者></i> (如果不是 root 使用者) 接收 系統郵件。</li>

source: <li>Select the lowest <b>severity level</b> for which a notification should be sent. Security events will be logged and the notifications will be sent at the time indicated by the interval when events are equal or greater than the selected severity level. If the interval is 1 day, the notification will be sent daily, if security events occur.
ja: <li>通知を送信する最低限の <b>重大度レベル</b> を選択します。選択した重大度レベル以上でイベントが 発生した場合、セキュリティイベントが指定された間隔で 記録および通知されます。間隔が 1 日の場合、 セキュリティイベントが発生した日には、毎日その旨が 通知されます。
ko: <li>알림을 보낼 최저 <b>중요도 레벨</b>을 선택합니다. 보안 이벤트가 이 중요도 레벨 이상일 때 보안 이벤트가 지정된 간격으로 기록 및 전송 됩니다. 간격이 히루인 경우 보안 이벤트가 발생한 날에는 매일 전송됩니다 .
zh_cn: <li>选择应发送提醒的最低 <b>严重性级别</b>。当事件等于或大于选中的严重性级别时， 将记录安全事件并按指定的周期发送提醒。如果周期是一天，若有安全事件发生，将按日发送提醒。
zh_tw: <li>選取應發出通知的最低<b>嚴重性層級</b>。 當發生的事件等於或大於選擇的嚴重性層級時， 系統會按照指定的時間間隔來記錄安全性事件 並傳送通知。如果間隔為 1 天，當發生安全性 事件時，每天都會傳送一則 通知。

source: <b>Severity Levels:</b> These are numbered 1 through 10, 10 being the most severe security incident. The <b>severity.db</b> file defines the severity level of potential security events. The severity levels are determined by the importance of different security events, such as certain resources accessed or services denied.</li>
ja: <b>重大度レベル:</b> 重大度レベルには 1 から 10 までが存在していて、 10 がもっとも重大なセキュリティ事象です。潜在的なセキュリティイベントの 重大度レベルは、 <b>severity.db</b> ファイルに定義されています。 重大度レベルは、特定リソースへのアクセスやサービス拒否など、 セキュリティイベントの重要性を基準に決められます。</li>
ko: <b>중요도 레벨:</b> 번호는 1번부터 10번까지 입니다. 10이 가장 높은 중요도의 보안 상태이고 잠재적인 보안 이벤트의 중요도 레벨은 <b>severity.db</b> 파일에 저장됩니다. 중요도 레벨은 특정 자원의 접근이나 서비스 거부 등의 다른 보안 이벤트의 중요성으로 정해집니다.</li>
zh_cn: <b>严重性级别：</b> 从数字一到数字十，数字十是最严重的安全事件。<b>severity.db</b> 文件定义了潜在安全事件的严重性级别。严重性级别是由不同安全事件的重要性决定的，例如 访问特定资源或拒绝特定服务。</li>
zh_tw: <b>嚴重性層級：</b>以 0 到 10 來編號， 10 代表最嚴重的安全性事件。<b>severity.db</b> 檔案定義潛在安全性事件的嚴重性層級。 嚴重性層級是根據不同安全性事件的 重要性來決定，例如某些存取的資源或 拒絕的服務。</li>

source: <li>Select <b>Include unknown security events</b> if you would like to include events that are not rated with a severity number.</li>
ja: <li>重大度が割り当てられていないイベントも通知するには、 <b>不明なセキュリティイベントを含む</b> を選択します。</li>
ko: <li>중요도 번호에 포함되지 않는 이벤트도 전송할 경우 <b>알 수 없는 보안 이벤트 포함</b>을 선택합니다.</li>
zh_cn: <li>如果您想要包含没有严重性分级数字的事件，请选择<b>包含未知安全事件</b>。</li>
zh_tw: <li>若要包含未提供嚴重性評級分數的事件， 請選取「<b>包含未知嚴重性事件</b>」。</li>

source: <b>AppArmor Profiling Wizard</b><br>
ja: <b>AppArmor プロファイルウイザード</b><br>
ko: <b>AppArmor 프로파일 마법사</b><br>
zh_cn: <b>AppArmor 安全档案向导</b><br>
zh_tw: <b>AppArmor 設定精靈</b><br>

source: This wizard presents entries generated by the AppArmor access control module. You can generate highly optimized and robust security profiles by using the suggestions made by AppArmor.
ja: このウイザードは、 AppArmor アクセス制御モジュールが生成した項目を提示します。 AppArmor による提案を使用することで、最適化された堅牢な セキュリティプロファイルを生成できます。
ko: 이 마법사는 AppArmor 접근 제어 모듈이 생성한 항목을 제시합니다. AppArmor에 의해 제안된것을 사용하는것으로 최적화된 보안 프로파일을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 该向导显示由 AppArmor 访问控制模块生成的条目。 使用 AppArmor 做出的建议，您可以生成高度优化的和强壮的安全档案。
zh_tw: 本精靈顯示 AppArmor 存取控制模組產生的項目。 使用 AppArmor 的建議，就能產生高度最佳化且穩固的 安全性設定檔。

source: AppArmor suggests that you allow or deny access to specific resources or define execute permission for entries. Questions that display were logged during the normal application execution test previously performed. <br>
ja: AppArmor は特定リソースへのアクセスの許可や拒否のほか、 実行許可を設定することも提案します。 表示される 質問は、以前に実行された標準アプリケーション実行テスト時に 記録されたものです。<br>
ko: AppArmor는 특정 자원에 접근을 허용/거부 또는 항목의 실행 권한을 정의할지 하지 않을지를 제안합니다. 질의는 이전에 실행된 표준 응용프로그램 실행 테스트때에 기록된것을 표시하고 있습니다.<br>
zh_cn: AppArmor 建议您允许或拒绝访问指定资源或为条目定义执行权限。显示的问题是在之前执行的正常的程序执行测试中记录的。<br>
zh_tw: AppArmor 能建議您允許或拒絕他人存取特定資源， 或定義項目的執行許可。這些所顯示的問題， 已在之前執行正常應用程式執行 測試時加以記錄。<br>

source: The following help text describes the detail of the security profile syntax used by AppArmor. <br><br>At any stage, you may customize the profile entry by changing the suggested response. This overview will assist you in your options. Refer to the Novell AppArmor Administration Guide for step-by-step instructions. <br><br>
ja: 以下のヘルプテキストは、 AppArmor が使用するセキュリティプロファイル構文の 詳細について説明しています。<br><br>どんな段階でも、提案された設定を 変更して、プロファイルの項目をカスタマイズすることができます。 この概要は設定の際に助けになるでしょう。具体的な手順については、 Novell AppArmor 管理者ガイドを参照してください。<br><br>
ko: 다음의 도움말에는 AppArmor이 사용하는 보안 프로파일 구문에 대해 상세한 내용이 설명되어 있습니다. <br><br>어떤 단계라도 제안한 설정을 변경하여 프로파일 항목을 고칠 수 있습니다. 이 개요는 사용자의 옵션 설정에 필요한 내용이 담겨 있습니다. 각 단계의 순서에 관해서는 Novell AppArmor 관리자 길잡이를 참조하세요.<br><br>
zh_cn: 如下帮助文本描述了 AppArmor 使用的安全档案语法细节。<br><br>在任何情况下，您都可以通过修改建议的回答来自定义安全档案条目。 该概览辅助您修改选项。分步指南请参考 Novell AppArmor 管理指南。<br><br>
zh_tw: 下列說明文字描述 AppArmor 使用的安全性設定檔 語法詳細資料。<br><br>您可在任何階段變更建議的 回應，以自訂設定檔項目。 本綜覽可協助您設定選項。 如需逐步的指示，請參閱 《Novell AppArmor 管理指南》。<br><br>

source: <b>Access Modes</b><br>
ja: <b>アクセスモード</b><br>
ko: <b>접근 모드</b><br>
zh_cn: <b>访问模式</b><br>
zh_tw: <b>存取模式</b><br>

source: File permission access modes consists of combinations of the following six modes:
ja: ファイル許可のアクセスモードは、以下の 6 つのモードの組み合わせで構成されます:
ko: 파일 권한 접근 모드는 6개의 모드로 구성됨:
zh_cn: 文件权限访问模式包含如下六种模式的组合：
zh_tw: 檔案許可存取模式包含以下六種模式的組合：

source: <li>r - read</li>
ja: <li>r - 読み込み</li>
ko: <li>r - 읽기</li>
zh_cn: <li>r - 读取</li>
zh_tw: <li>r - 讀取</li>

source: <li>w - write</li>
ja: <li>w - 書き込み</li>
ko: <li>w - 기록</li>
zh_cn: <li>w - 写入</li>
zh_tw: <li>w - 寫入</li>

source: <li>px - discrete profile execute</li>
ja: <li>px - 独立プロファイル実行</li>
ko: <li>px - 독립 프로파일 실행</li>
zh_cn: <li>px - 离散安全变量执行</li>
zh_tw: <li>px - 分離設定檔執行</li>

source: <li>ux - unconfined execute</li>
ja: <li>ux - 無制限実行</li>
ko: <li>ux - 무제한 실행</li>
zh_cn: <li>ux - 未受限执行</li>
zh_tw: <li>ux - 未設限執行</li>

source: <li>ix - inherit execute</li>
ja: <li>ix - 継承実行</li>
ko: <li>ix - 계승 실행</li>
zh_cn: <li>ix - 继承执行</li>
zh_tw: <li>ix - 承襲執行</li>

source: <li>l - link</li>
ja: <li>l - リンク</li>
ko: <li>l - 연결</li>
zh_cn: <li>l - 链接</li>
zh_tw: <li>l - 連結</li>

source: <b>Details for Access Modes</b>
ja: <b>アクセスモードの詳細</b>
ko: <b>접근 모드 자세히</b>
zh_cn: <b>访问模式细节</b>
zh_tw: <b>存取模式的詳細資料</b>

source: <b>Read mode</b><br>
ja: <b>読み込みモード</b><br>
ko: <b>읽기 모드</b><br>
zh_cn: <b>只读模式</b><br>
zh_tw: <b>讀取模式</b><br>

source: Allows the program to have read access to the resource. Read access is required for shell scripts and other interpreted content, and determines if an executing process can core dump or be attached to with ptrace(2). (ptrace(2) is used by utilities such as strace(1), ltrace(1), and gdb(1).)
ja: プログラムにリソースへの読み込みアクセスを 許可します。読み込みアクセスは、シェルスクリプトや 他のインタプリタ型言語で必要となるほか、 実行プロセスがコアダンプできるどうか、および ptrace(2) にアタッチされるかどうかに ついても決定することになります (ptrace(2) は strace(1), ltrace(1), gdb(1) などの ユーティリティで使用される機能です) 。
ko: 자원을 읽어들여 프로그램에 접근을 허용합니다. 읽기 접근은 쉘 스크립트나 다른 해석 내용을 요구하고 실행 프로세스가 코어 덤프할 수 있거나 ptrace(2)에 첨부될지를 결정합니다.(ptrace(2)는 strace(1), ltrace(1), 및 gdb(1) 등의 유틸리로 사용됩니다.)
zh_cn: 给予程序资源的只读权限。壳层脚本和其他解释性内容需要读取权限，决定执行中的过程是否能够转储核心或者被附加到 ptrace(2)。 (ptrace(2) 被像 strace(1)，ltrace(1)，和 gdb(1) 这样的工具使用。)
zh_tw: 允許該程式有該資源的讀取權限。 外圍程序檔和其他轉譯內容需要讀取權限， 讀取權限可決定執行中的程序 是否可磁心傾印，或以 ptrace(2) 附加 (ptrace(2) 由 strace(1)、ltrace(1) 和 gdb(1) 等公用程式 所使用)。

source: <b>Write mode</b><br>
ja: <b>書き込みモード</b><br>
ko: <b>기록 모드</b><br>
zh_cn: <b>写入模式</b><br>
zh_tw: <b>寫入模式</b><br>

source: Allows the program to have write access to the resource. Files must have this permission if they are to be unlinked (removed.)
ja: リソースへの書き込みをプログラムに許可します。 ファイルをアンリンク(削除)する場合、ファイルに この権限が必要です。
ko: 리소스 기록을 프로그램에 허용합니다. 파일을 연결 해제(제거)하는 경우 파일에 권한이 필요합니다.
zh_cn: 给予程序资源的写入权限。如果要取消链接文件 (删除链接)，那么必须给予文件此权限。
zh_tw: 允許程式有該資源的寫入權限。 如果檔案要解除連結 (移除)， 就必須有此許可。

source: <b>Mmap PROT_EXEC mode</b><br>
ja: <b>Mmap PROT_EXEC モード</b><br>
ko: <b>Mmap PROT_EXEC 모드</b><br>
zh_cn: <b>Mmap 内存地图的 PROT_EXEC 「使用中的端口」模式</b><br>
zh_tw: <b>Mmap PROT_EXEC 模式</b><br>

source: Allows the program to call mmap with PROT_EXEC on the resource.
ja: プログラムに対して、リソース上でPROT_EXECを指定したmmapを呼び出すことを 許可します。
ko: 프로그램이 자원에 있는 PROT_EXEC의 mmap을 호출하는것을 허용합니다.
zh_cn: 允许程序在资源上带 PROT_EXEC 的调用 mmap。
zh_tw: 允許該程式以該資源上的 PROT_EXEC 呼叫 mmap。

source: <b>Unconfined execute mode</b><br>
ja: <b>無制限実行モード</b><br>
ko: <b>무제한 실행 모드</b><br>
zh_cn: <b>未受限执行模式</b><br>
zh_tw: <b>未設限執行模式</b><br>

source: Allows the program to execute the resource without any AppArmor profile being applied to the executed resource. Requires listing execute mode as well. Incompatible with Inherit and Discrete Profile execute entries.
ja: リソースを実行するようにプログラムを許可する際、実行される リソースに適用する一切 AppArmor プロファイルを 適用しません。実行モードのリストも必要になります。 継承実行モードや独立プロファイル実行モードの項目とは、 互換性がありません。
ko: AppArmor 프로파일을 실행되는 자원에 적용하는일 없이 자원 실행에 프로그램을 허용합니다. 실행 모드의 목록도 요구됩니다. 상속 및 독립 프로파일 실행 항목과는 호환성이 없습니다.
zh_cn: 即使没有任何 AppArmor 的安全档案应用到被执行的资源，也允许程序执行该资源。 需要开启执行模式。 与继承或离散安全档案执行条目不兼容。
zh_tw: 允許該程式執行該資源，而不對此執行的資源 套用任何 AppArmor 設定檔。 另外也需要列出執行模式。 與「承襲」和「分離設定檔執行」項目 不相容。

source: This mode is useful when a confined program needs to be able to perform a privileged operation, such as rebooting the machine. By placing the privileged section in another executable and granting unconfined execution rights, it is possible to bypass the mandatory constraints imposed on all confined processes. For more information on what is constrained, see the apparmor(7) man page.
ja: 制限されているプログラムが、マシンの再起動などの 特権操作を行う必要があるとき、このモードが 役に立ちます。他の実行ファイル内に特権セクションを 配置し、無制限の実行権限を付与することにより、 全ての制限されているプロセスに適用されている 必須の制約をバイパスすることができます。 制限対象の詳細については、 apparmor(7) の マニュアルページを参照してください。
ko: 이 모듈은 제한된 프로그램이 컴퓨터 부팅 등의 권한 있는 작업을 수행할 수 있어야 하는 경우에 유용합니다. 권한 있는 섹션을 다른 실행 파일에 배치하고 제한되지 않은 실행 권한을 부여하면 제한된 모든 프로세스에 적용된 필수 제약조건을 무시할 수 있습니다. 제한된 사항에 대한 자세한 내용은 apparmor(7) 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 这种模式在当一个受限的程序需要能够执行一项特权操作， 比如重启电脑时会很有用。通过替换特权部分为另一个 允许的未受限的执行权限，就可以绕过施加在所有 受限进程上的强制限制。 关于受限的定义，参见 apparmor(7) man 帮助页面。
zh_tw: 設限的程式需要能執行有特權的 操作時 (例如機器重新開機)，本模式就很有用。 只要將有特權的區段放入其他 執行檔，並授予未設限 執行權限，就可略過 對所有已設限程序設下的強制限制。 如需設限項目的詳細資訊， 請參閱 subdomain(7) man 頁面。

source: <b>Discrete Profile execute mode</b><br>
ja: <b>独立プロファイル実行モード</b><br>
ko: <b>독립 프로파일 실행 모드</b><br>
zh_cn: <b>离散安全档案执行模式</b><br>
zh_tw: <b>分離設定檔執行模式</b><br>

source: This mode requires that a discrete security profile is defined for a resource executed at a AppArmor domain transition. If there is no profile defined then the access will be denied. Incompatible with Inherit and Unconstrained execute entries.
ja: このモードは AppArmor のドメイン遷移時に実行される リソースに対し、独立したセキュリティプロファイルを定義する 必要があります。プロファイルが定義されていない場合は アクセスは拒否されます。継承実行モードや無制限実行モードの 項目とは互換性がありません。
ko: 이 모드는 AppArmor 도메인 전환때 실행되는 자원에 대해 독립적인 보안 프로파일 정의가 요구됩니다. 프로파일이 정의되지 않은 경우 접근이 거부됩니다. 상속 실행 모드나 무제한 실행 모드의 항목과는 호환성이 없습니다.
zh_cn: 该模式要求针对 AppArmor 的域过渡里执行的资源有定义离散安全档案。 如果没有定义安全档案那么访问就会被拒绝。与继承和未受限执行条目不兼容。
zh_tw: 本模式需要針對在 AppArmor 網域 轉換時執行的資源，定義分離安全性設定檔。 如果沒有定義設定檔，則將拒絕存取。 與「承襲」和「未設限」執行項目 不相容。

source: <b>Link mode</b><br>
ja: <b>リンクモード</b><br>
ko: <b>링크 모드</b><br>
zh_cn: <b>链接模式</b><br>
zh_tw: <b>連結模式</b><br>

source: Allows the program to be able to create and remove a link with this name (including symlinks). When a link is created, the file that is being linked to MUST have the same access permissions as the link being created (with the exception that the destination does not have to have link access.) Link access is required for unlinking a file.
ja: プログラムに対して、この名前のリンクの作成と削除を許可します (シンボリックリンクを含みます)。リンクを作成する場合、リンク先のファイルと作成されるリンクは 同じアクセス許可を持たなければなりません (例外として、リンク先はリンクアクセスをもつ必要はありません)。 リンクアクセスはファイルのリンクを解除する際にも必要です。
ko: 프로그램에 이 이름(심볼릭 링크 포함)과 함께 링크 작성과 제거를 할 수 있도록 허용합니다. 링크를 만들면, 파일은 반드시 같은 접근 권한을 가져야 합니다.(예외로 링크 대상은 링크 접근을 할 필요는 없습니다.) 링크 접근은 링크되지 않은 파일에 대해 필요합니다.
zh_cn: 允许程序能够创建和删除一个带有此名称的链接 (包括系统链接)。 当创建了一个链接时，被链接的文件必须有和被创建的链接相同的权限。 (例外是目的地目录没有链接访问权限) 取消链接文件需要有链接权限。
zh_tw: 允許該程式能建立和移除具有此 名稱 (包括符號連結) 的連結。建立連結時， 所連結的檔案必須和 所建立的連結有相同的存取許可 (但目的地不需要有連結存取權限)。 解除檔案連結時必須要有連結 存取權限。

source: <b>Globbing</b>
ja: <b>展開</b>
zh_cn: <b>匹配模式中</b>

source: File resources may be specified with a globbing syntax similar to that used by popular shells, such as csh(1), bash(1), zsh(1).
ja: ファイルリソースは、 csh(1), bash(1), zsh(1) などのような 一般的なシェルで使用されている構文に似た方法で、 指定することができます。
ko: 파일 자원은 csh(1), bash(1), zsh(1) 등과 같은 일반적인 쉘로 사용되는 문법 같은것으로 지정해야 합니다.
zh_cn: 可以使用类似流行终端模拟器 csh(1),bash(1),zsh(1)这样的模式匹配语法来指定文件资源。
zh_tw: 您可使用 globbing 語法指定檔案資源， 此語法與常用外圍程序的語法類似，例如 csh(1)、 bash(1)、zsh(1)。

source: <li><b>*</b> can substitute for any number of characters, except '/'<li>
ja: <li><b>*</b> '/'を除き、任意の長さの文字に取って代わることができる<li>
ko: <li><b>*</b> '/'를 제외한, 임의의 숫자로 대신할 수 있음<li>
zh_cn: <li<b>*</b> 可替换任何单位的字符，除了 '/'。</li>
zh_tw: <li><b>*</b> 可取代任何數量的字元，除了「/」<li>

source: <li><b>**</b> can substitute for any number of characters, including '/'</li>
ja: <li><b>**</b> '/'を含め、任意の長さの文字に取って代わることができる</li>
ko: <li><b>**</b> '/'를 포함한, 임의의 숫자로 대신할 수 있음<li>
zh_cn: <li><b>**</b> 可替换任何单位的字符，包括 '/'</li>
zh_tw: <li><b>**</b> 可取代任何數量的字元，包括「/」</li>

source: <li><b>?</b> can substitute for any single character except '/'</li>
ja: <li><b>?</b> '/'を除いた任意の 1 文字に取って代わることができる</li>
ko: <li><b>?</b> '/'를 제외한, 임의의 단일 문자로 대신할 수 있음<li>
zh_cn: <li><b>?</b> 可替代任何单个字符除了 '/'</li>
zh_tw: <li><b>?</b> 可取代任何單一字元，除了「/」</li>

source: <li><b>[abc]</b> will substitute for the single character a, b, or c</li>
ja: <li><b>[abc]</b> a, b, c のうち、いずれか 1 文字の代わりになる</li>
ko: <li><b>[abc]</b> 단일 문자 a, b, 또는 c를 대신할 수 있음</li>
zh_cn: <li><b>[abc]</b> 将替代单独字符 a, b, 或者 c</li>
zh_tw: <li><b>[abc]</b> 將取代單一字元 a、b 或 c</li>

source: <li><b>[a-c]</b> will substitute for the single character a, b, or c</li>
ja: <li><b>[a-c]</b> a, b, c のうち、いずれか 1 文字の代わりになる</li>
ko: <li><b>[a-c]</b> 단일 문자 a, b, 또는 c를 대신할 수 있음</li>
zh_cn: <li><b>[a-c]</b> 将替代单独字符 a, b, 或 c</li>
zh_tw: <li><b>[a-c]</b> 將取代單一字元 a、b 或 c</li>

source: <li><b>{ab,cd}</b> will expand to one rule to match ab, one rule to match cd</li>
ja: <li><b>{ab,cd}</b>ab に一致するルールと cd に一致するルールに展開される</li>
ko: <li><b>{ab,cd}</b> ab에 일치하는 한개의 규칙과 cd에 일치하는한개의 규칙으로 확장됨</li>
zh_cn: <li><b>{ab,cd}</b> 将展开成一条匹配 ab 的规则和一条匹配 cd 的规则</li>
zh_tw: <li><b>{ab,cd}</b> 將擴充為一條比對 ab 的規則、一條比對 cd 的規則</li>

source: <b>Clean Exec - for sanitized execution</b>
ja: <b>クリーン実行 - 無害化された実行</b>
ko: <b>정리 실행 - 정리 실행에 대해</b>
zh_cn: <b>清洁执行 - 「消毒」执行</b>
zh_tw: <b>清理執行 - 清理過的執行</b>

source: The Clean Exec option for the discrete profile and unconstrained execute permissions provide added security by stripping the environment that is inherited by the child program of specific variables. You will be prompted to choose whether you want to sanitize the environment if you choose 'p' or 'u' during the profiling process. The variables are:
ja: 独立実行プロファイルや無制限実行での クリーン実行オプションは、特定の環境変数を子プログラムに 受け渡さずに取り除くことで補助的なセキュリティを 提供します。プロファイリング処理中に 'p' か 'u' を選択した場合、 環境を無害化するかどうかの選択を求められます。 対応する環境変数は以下のとおりです:
ko: 개별 프로파일에 대한 [실행 파일 정리] 옵션 및 제한되지 않은 실행 권한은 특정 변수의 하위 프로그램에 상속된 환경을 제거하여 추가 보안을 제공합니다. 프로파일링 프로세스 중 'p' 또는 'u'를 선택하는 경우 환경을 정리할지 여부를 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 변수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 离散安全档案的「清洁执行」选项和不受限制的执行许可权限通过清除由子程序继承特定变量的环境而提供了更高的安全性。 如果您在创建安全档案过程中选择了 'p' 或 'u' 将提示您选择是否想要消毒环境。 这些变量有：
zh_tw: 分離設定檔的「清理執行」選項和未設限的執行權限 可提供額外的安全性，方法是藉由 移除子程式承襲之環境中的特定變數。 如果您在設定程序期間選擇「p」或 「u」，系統將提示您選擇是否 要清理環境。變數為：

source: <b>Capability Selection</b>. <br>Select desired capabilities for this profile. Select a Capability name to see information about the capability.
ja: <b>機能選択</b>。 <br>このプロファイルの機能を選択してください。 機能名を選択すると、その機能に関する情報が表示されます。
ko: <b>기능 선택</b>. <br>이 프로파일에 대해 원하는 기능을 선택하세요. 기능에 대한 정보를 보려면 기능 이름을 선택하세요.
zh_cn: <b>功能选择</b>。 <br>为此安全档案选择所需的功能。 选择一个功能名称以查看关于该功能的信息。
zh_tw: <b>功能選項</b>。 <br>選取這個設定檔所需要的功能。 選取功能名稱即可查看該功能的相關資訊。

source: Capabilities enabled for the profile
ja: プロファイルに対して有効化した機能
ko: 프로파일용으로 활성화된 기능
zh_cn: 启用的安全档案功能
zh_tw: 已針對設定檔啟用的功能

source: Capabilities
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Network Family
ja: ネットワークファミリ
ko: 네트워크 가족
zh_cn: 网络家族
zh_tw: 網路家庭

source: Socket Type
ja: ソケット種類
ko: 소켓 형식
zh_cn: 套接字类型
zh_tw: 插槽類型

source: Profile Entry for
ja: プロファイルエントリ
ko: 프로파일 항목
zh_cn: 以下条目的安全档案条目：
zh_tw: 以下項目的設定檔項目

source: Enter or Modify Filename
ja: ファイル名を入力または変更してください
ko: 파일 이름 입력 또는 수정
zh_cn: 输入或修改文件名
zh_tw: 輸入或修改檔案名稱

source: &Browse
ja: 参照 (&B)
ko: 탐색(&B)
zh_cn: 浏览(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

source: Read
ja: 読み込み
ko: 읽기
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh_cn: 写入
zh_tw: 寫入

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Append
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 追加
zh_tw: 附加

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Inherit
ja: 継承
ko: 상속
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_cn: 安全档案
zh_tw: 設定檔

source: Profile Clean Exec
ja: プロファイルクリーン実行
ko: 프로파일 실행 파일 정리
zh_cn: 安全档案清洁执行
zh_tw: 設定檔清理執行

source: Unconstrained
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh_cn: 未限制
zh_tw: 未設限的

source: Unconstrained Clean Exec
ja: 無制限のクリーン実行
ko: 제약되지 않은 실행 파일 정리
zh_cn: 未受限的清洁执行
zh_tw: 未設限的清理執行

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择目录
zh_tw: 選取目錄

source: Select File
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選取檔案

source: Entry will not be added. Entry name or permissions not defined.
ja: 項目は追加されません。項目名またはアクセス許可が設定されていません。
ko: 항목이 추가되지 않습니다. 항목 이름 또는 권한이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 将不添加条目。未定义条目的名称或权限。
zh_tw: 不會新增項目。未定義項目名稱或許可權。

source: Enter the name of the Hat that you would like to add to the profile
ja: プロファイルに追加するハット名を 入力してください
ko: 프로파일에 추가하려는 Hat의 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入想添加到安全档案的 Hat 名称
zh_tw: 輸入您要新增到 設定檔的 Hat 名稱

source: &Hat name to add
ja: 追加するハット名 (&H)
ko: 추가할 Hat 이름(&H)
zh_cn: 要添加的 Hat 名称(&H)
zh_tw: 新增 Hat 名稱(&H)

source: &Create Hat
ja: ハットの作成 (&C)
ko: Hat 작성(&C)
zh_cn: 创建 Hat(&C)
zh_tw: 建立 Hat(&C)

source: You have not given a name for the hat you want to add. Please enter a hat name to create a new hat, or press Abort to cancel this wizard.
ja: 追加するハットの名前が指定されていません。 ハットを作成するには ハット名を入力してください。このウイザードをキャンセルする場合は、 '中止' を押してください。
ko: 추가할 hat용 이름을 입력하지 않았습니다. 새 hat를 만들려면 hat 이름을 입력하고, 이 마법사를 취소하려면 중단 또는 취소를 누르세요.
zh_cn: 尚未为要添加的 Hat 取名。 请 输入 Hat 名称，以创建 Hat 或按“中止”取消此向导。
zh_tw: 您尚未命名要新增的 Hat。 請 輸入 Hat 名稱以建立新 Hat，或按下「中止」取消此精靈。

source: The profile already contains the provided hat name. Enter a different name or press Abort to cancel this wizard.
ja: このプロファイルには、指定されたハット名が既に存在しています。別の名前を入力するか、または '中止' を押してウイザードをキャンセルしてください。
ko: 프로파일에 제공된 hat 이름이 이미 포함되어 있습니다. 다른 이름을 입력하거나 [중단]을 눌러 이 마법사를 취소하십시오.
zh_cn: 此安全档案已含有给定的 Hat 名称。请输入另一个名称并重试，或按“中止”取消此向导。
zh_tw: 設定檔已經包含所提供的 Hat 名稱。請輸入不同的名稱，或按下「中止」取消此精靈。

source: <p>View and modify the contents of an individual profile. For existing entries double click the permissions to access a modification dialog.</p>
ja: <p>ここでは、個別のプロファイルの内容を表示／変更することができます。既存の項目をダブルクリックすると、編集ダイアログが表示されます。</p>
ko: <p>개별 프로파일의 내용을 보고 수정합니다. 기존 항목의 경우 권한을 두 번 클릭하여 수정 대화 상자에 액세스하십시오.</p>
zh_cn: <p>在此表单中可以查看和修改单个安全档案的内容。 对于现有条目，可以双击权限以访问修改对话框。</p>
zh_tw: <p>檢視和修改個別設定檔的內容。對於現有項目，您可以連按兩下許可權來存取修改對話方塊。</p>

source: <p><b>Permission Definitions:</b><br><code> r - read <br> w -write<br>l - link<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - file locking<br> a - file append<br>x - execute<br> i - inherit<br> p - discrete profile<br> P - discrete profile <br> (*clean exec)<br> u - unconstrained<br> U -unconstrained<br> (*clean exec)</code></p>
ja: <p><b>許可の意味:</b><br><code> r - 読み込み <br> w -書き込み<br>l - リンク<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - ファイルのロック<br> a - ファイルの追加<br>x - 実行<br> i - 継承<br> p - 独立プロファイル<br> P - 独立プロファイル <br> (* クリーン実行)<br> u - 無制限<br> U -無制限<br> (*クリーン実行)</code></p>
ko: <p><b>권한 정의:</b><br><code> r - 읽기 <br> w - 쓰기<br>l - 연결<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - 파일 잠금<br> a - 파일 첨부<br>x - 실행<br>i - 상속<br>p - 독립 프로파일<br> P - 독립 프로파일<br>(*정리 실행)<br>u - 무제한<br> U - 무제한<br>(*정리 실행)</code></p>
zh_cn: <p><b>许可权限定义：</b><br><code> r - 读 <br> w - 写<br>l - 链接<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - 文件锁定<br>a - 文件追加<br> x - 执行<br> i - 继承<br> p - 离散安全档案<br> P – 离散安全档案 <br>（*清洁执行）<br> u - 不受限制<br> U - 不受限制<br>（*清洁执行）</code></p>
zh_tw: <p><b>許可權定義：</b><br><code> r - 讀取 <br> w -寫入<br>l - 連結<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - 檔案鎖定<br> a - 檔案附加<br>x - 執行<br>i -承襲<br> p – 分離設定檔<br> P – 分離設定檔 <br> (*清理執行)<br>u - 未設限<br> U - 未設限<br> (*清理執行)</code></p>

source: <p><b>Add Entry:</b><br>Select the type of resource to add from the drop down list.</p>
ja: <p><b>項目の追加:</b><br>ドロップダウンリストから追加するリソースの種類を選択してください。</p>
ko: <p><b>항목 추가:</b><br>드롭다운 목록에서 추가할 리소스 유형을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p><b>添加条目：</b><br>从下拉列表选择要添加的资源类型。</p>
zh_tw: <p><b>新增項目：</b><br>從下拉式清單中選取要新增的資源類型。</p>

source: <p><ul><li><b>File</b><br>Add a file entry to this profile.</li>
ja: <p><ul><li><b>ファイル</b><br>このプロファイルにファイル項目を追加します</li>
ko: <p><ul><li><b>파일</b><br>이 프로파일에 파일 항목을 추가합니다.</li>
zh_cn: <p><ul><li><b>文件</b><br>将文件条目添加到此安全档案。</li>
zh_tw: <p><ul><li><b>檔案</b><br>將檔案項目新增至此設定檔。</li>

source: <li><b>Directory</b><br>Add a directory entry to this profile.</li>
ja: <li><b>ディレクトリ</b><br>このプロファイルにディレクトリ項目を追加します</li>
ko: <li><b>디렉토리</b><br>이 프로파일에 디렉토리 항목을 추가합니다.</li>
zh_cn: <li><b>目录</b><br>将目录条目添加到此安全档案。</li>
zh_tw: <li><b>目錄</b><br>將目錄項目新增到此設定檔。</li>

source: <li><b>Capability</b><br>Add a capability entry to this profile.</li>
ja: <li><b>機能</b><br>このプロファイルに機能項目を追加します</li>
ko: <li><b>기능</b><br>이 프로파일에 기능 항목을 추가합니다.</li>
zh_cn: <li><b>功能</b><br>将功能条目添加到此安全档案。</li>
zh_tw: <li><b>功能</b><br>將功能項目新增到此設定檔。</li>

source: <li><b>Include</b><br>Add an include entry to this profile. This option includes the profile entry contents of another file in this profile at load time.</li>
ja: <li><b>インクルード</b><br>このプロファイルにインクルード項目を追加します。このオプションは、 プロファイルの読み込み時に他のプロファイルの内容をそのまま当てはめる場合に使用します。</li>
ko: <li><b>포함</b><br>이 프로파일에 포함 항목을 추가합니다. 이 옵션에는 로드할 때 이 프로파일에 있는 다른 파일의 프로파일 항목 내용이 포함됩니다.</li>
zh_cn: <li><b>包含</b><br>将包含条目添加到此安全档案。 此选项包括装载时此安全档案中其它文件的安全档案条目内容。</li>
zh_tw: <li><b>包含</b><br>將包含項目新增到此設定檔。此選項 包含此設定檔中另一個檔案的設定檔項目內容 (載入時)。</li>

source: <li><b>Network Entry</b><br>Add a network rule entry to this profile. This option will allow you to specify network access privileges for the profile. You may specify a network address family and socket type.</li>
ja: <li><b>ネットワークの項目</b><br>このプロファイルにネットワークルールを追加しします。 このオプションでは、プロファイルに対してネットワークへのアクセス権限を設定することができます。 ネットワークアドレスファミリやソケット種類を指定することもできます。</li>
ko: <li><b>네트워크 항목</b><br>네트워크 규칙 항목을 이 프로파일에 추가합니다. 이 옵션은 사용자가 지정한 프로파일에 네트워크 접근 권한을 설정할 수 있습니다. 네트워크 주소 그룹 및 소켓 종류를 지정해야 할 수 있습니다.</li>
zh_cn: <li><b>网络条目</b><br>为此安全档案添加新的网络规则条目。此选项将让您可以为安全档案指定访问权限。 您可以指定一个网络地址家族和套接字类型。</li>
zh_tw: <li><b>網路項目</b><br>將網路規則項目新增至此設定檔。 此選項可讓您指定設定檔的網路存取權限。 您可以指定網路位址系列和 socket 類型。</li>
